Será que é mesmo isso aí?
Tudo o que quis para mim
E o que desde sempre eu achei
Que poderia ser?

A estrada que sempre sonhei
Viver um dia por vez
Antigamente eu via tão pouco
Mas era disposto a andar a pé

Será de moço essa fé?
Sem medo aonde iriam meus pés
No sol, na chuva, a imensidão
O que a voz da vida guarda pra me dizer?

Não sei
Hoje sinto novas ruas que já estavam ali
Livres a desejar que eu diga: Sim!

Nossa história seria ou foi?
Daria no mesmo depois
Se eu quisesse voltar
E pudesse mudar tudo o que sou?

Na estrada que tanto sonhei
Vivendo um dia por vez
Andei, andei ou apenas fiquei em mim no ar?

Não importa, tanto faz
Até parece que eu já vi essa cena
Por que então não sei o final?
No sol, na chuva, a imensidão
O que a voz da vida guarda pra me dizer?

Não sei
Nem espero mais aquilo que não dá pra esperar
Melhor sempre lembrar que se está onde está
Talvez
Hoje sinto novas ruas que já estavam ali
Livres a desejar que eu diga: Sim!
Aham!

Coisas que nos lembram de si
Tudo o que de melhor há em mim
Enquanto outro dia vai ao fim